Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
[Ce drame est fictif et toute ressemblance
avec des personnes ou des événements réels serait fortuite.]
[Épisode 8]
Allez !
Papa.
Excusez-moi, professeurs.
Nous avons
désormais un nouveau chauffeur pour notre navette.
Monsieur Gil, venez ici une seconde.
Veuillez prendre un moment pour les saluer.
Oh mon Dieu.
Heureux de vous rencontrer.
Je m'appelle Gil Ho Se.
- Bonjour.
Travaillons tous bien ensemble ce mois-ci.
- Enchanté de vous rencontrer.
Était-il difficile de mémoriser
les adresses des enfants ?
Non, cela fait partie de mon travail.
Veuillez également prendre bien soin des
dépôts de l'après-midi.
Oui, Principal.
- Entrons.
- Allons-y.
Un voleur est apparu ! Attrapez-le !
Principal.
Oui.
Comment avez-vous trouvé M. Gil Ho Se ?
D'un site de recrutement.
Avant sa blessure à la jambe, il travaillait
dans plusieurs entreprises de transport.
Puis-je voir son CV ?
Pourquoi?
Quelque chose semble anormal ?
C'est un étranger.
Je crains que mon identité soit révélée.
Oh mon Dieu.
Je n'y avais pas pensé.
Allons-y. C'est dans le bureau du directeur.
C'est ici.
Je vais donner le cours,
alors prenez votre temps pour vérifier.
- D'accord.
[Daehwang Transport]
Transports Daehwang.
Bonjour, c'est le bureau de Daehwang Transport.
J'aimerais vérifier les antécédents
de quelqu'un qui a travaillé là-bas auparavant.
Son nom est Gil Ho Se.
Nous conservons les dossiers pendant cinq ans seulement.
S’il a travaillé ici avant cela,
il serait difficile de le vérifier.
[Daehwang Transport 2015.10-2018.11]
Quelle a été sa période d'emploi ?
[Antécédents professionnels]
Ah, il y a sept ans.
Ok, je comprends, merci.
Désolé, je pensais que le directeur était là.
Comment puis-je t'aider?
Oh, le véhicule a besoin de son entretien programmé.
Donc, je dois le faire
avant les dépôts de l'après-midi.
Je préviendrai le directeur.
Oh, merci.
- Merci pour votre travail acharné.
- Oh, d'accord.
[Geumcheon Labor]
Dépêchez-vous !
Capitaine.
Cette personne là-bas.
Je ne l'avais jamais vue auparavant.
Est-il totalement novice ?
Oh, lui ?
C'est sa première fois ici,
mais il a travaillé dans de nombreux autres endroits.
Essayez de lui donner une tâche et voyez comment il s'en sort.
S'il ne peut pas le gérer,
il sortira tout de suite, tu sais ?
Au fait, que se passe-t-il
avec la construction de Silver Town ?
Nous devons le faire pour pouvoir gagner notre vie.
Ugh, attends un peu.
Ça me donne des maux de tête aussi.
Mais je vais terminer ça avant cet hiver.
- Je compte sur toi.
- Oui.
Tellement excitant.
Madame Bu, venez-vous avec nous aujourd'hui ?
Ouais, c'est moi qui les dépose aujourd'hui.
Oh d'accord.
Je vais fermer la porte.
Je l'aime beaucoup.
- Moi aussi.
- J'adore ça.
Oh ? Mme Bu Se Mi est assise en face de moi.
Mme Bu Se Mi est assise à côté de moi.
- Je voyage avec Mme Bu.
- Mais n'es-tu pas assis à l'arrière ?
Aujourd'hui c'est génial.
Très bien, tout le monde.
Allons-nous chanter ensemble notre chanson de maternelle ?
- Oui.
- Début.
- S, s, début.
♪ Embrassant l'énergie verte des montagnes,
notre jardin d'enfants Muchang Iseon ♪
[Supermarché Muchang]
- Au revoir.
- À demain.
- À plus.
La mère de Hae Na.
Maman, je suis à la maison.
Hein ? Oh.
Tu es venu aujourd'hui, hein ?
Mme Jenny a beaucoup de travail à faire.
Je n'ai jamais vu ces gens avant, n'est-ce pas ?
C'est la saison chargée, alors Seong Tae les a amenés.
Il y a une pénurie de main d'œuvre dans les campagnes.
Cela doit représenter beaucoup de travail.
Je vais y aller maintenant.
Au revoir.
Merci. Mademoiselle, au revoir.
- Prends soin de toi.
- D'accord.
La maison de Ju Won est la dernière.
Monsieur Gil, je m'en irai avec Ju Won cette fois.
Oh, toi aussi ?
- Oui.
- Elle vit avec nous.
Ah, vraiment ?
Waouh, Ju Won. Ça doit être sympa.
Nous sommes arrivés.
Bon, nous sommes arrivés.
Ju Won, rentrons à la maison.
Allons-y.
Merci.
Oui, mademoiselle. Au revoir.
À demain, Ju Won.
Oui.
- Au revoir.
- À plus.
Oui.
Ju Won, allons-y.
[Psychopathe]
Elle n'a même pas vérifié le message.
Cette femme ne parle que bien, n'est-ce pas ?
L’argent de ma fille est tout mon argent.
Yeong Ran.
Vous allez hériter de
la richesse de ce vieil homme, le président Ga Sung Ho, n'est-ce pas ?
J'y ai réfléchi.
Et que dirais-tu de 10 millions de wons par mois,
à condition que je reste silencieux ?
J'ai cherché sur Internet
et ce vieil homme possède une tonne d'atouts.
Si nous parlons de 10 millions de wons par mois
Pour le maintien de
la dignité de la belle-mère du président Ga Sung Ho, c'est une véritable affaire.
Tu n'es pas d'accord ?
Je te donne une semaine.
Réfléchissez bien.
Yeong Ran.
Lee Don semble jouer à des jeux.
[Seon Woo]
Depuis combien de temps est-il enfermé à l'hôtel ?
Sœur, c'est moi.
Seon Woo.
Où es-tu en ce moment ?
Tais-toi maintenant et écoute attentivement.
À propos de ces actions que vous possédez,
transfère-les-moi tous.
Qu'est-ce que ça veut dire ?
« Qu'est-ce que ça veut dire ? »
Ne faites pas comme si vous ne saviez pas, encore une fois !
Tu ne te souviens pas de ce jour ?
Le jour où Ye Rim est morte.
Tu étais à New York, n'est-ce pas ?
Bien.
Il se trouve que j'ai une vidéo de ce jour-là.
Seon Woo.
Rencontrons-nous et discutons.
Qu'en penses-tu ?
Si vous acceptez mon offre, venez à la suite 858 de
l'hôtel Sujeong, dès maintenant.
Si vous refusez mon offre,
Je vais simplement envoyer ça à Kim Yeong Ran.
Fais ce que tu veux.
[Seon Woo]
Waouh... Ces frères et sœurs, vraiment...
Seon Woo est dans la suite 858 de l'hôtel Sujeong.
Quoi qu'il en coûte,
amène-le-moi tout de suite.
Oui, professeur.
[Mme Bu Se Mi]
[CV de Gil Ho Se]
Oui?
Madame.
Ga Seon Woo dispose de preuves décisives
que Ga Seon Yeong est impliqué dans la mort de Ye Rim.
Cette preuve est-elle fiable ?
Oui, je l'ai vérifié.
Si nous obtenons cette preuve,
ce jeu se terminera rapidement sans effusion de sang.
Oui, compris.
Pour l'instant, veuillez sécuriser les preuves, Maître Lee.
Mais je tiendrai
la promesse que j’ai faite au président.
Compris, Madame.
Les choses tournent en notre faveur,
alors s'il vous plaît restez en vie.
Qu'est-ce qu'il y a avec le bouquet ?
- C'est pour une confession ?
- Tais-toi.
Oh, mon Dieu.
Où se précipite-t-elle ?
Hé, j'ai une urgence. Je reviens.
Bonne chance pour ta confession.
Dong Min, hé.
Où est-elle allée ?
Maïs.
Quand le maïs pousse haut, haut, haut,
cueille le maïs, toc, toc, toc,
pelez la cosse, décortiquez, décortiquez, décortiquez,
alors le maïs est dodu, dodu, dodu !
Tu m'as fait sursauter.
Mme Baek Hye Ji.
Faites du bruit quand vous marchez !
Je suis le propriétaire de cette maison,
et pourtant je me sens comme un squatter dans ma propre maison.
Oh, quelle peur.
Personne ici n'est normal, y compris Madame.
Ugh, que dois-je faire ?
[Devoir pratique pour « Pratique sur le terrain »]
Je dois télécharger ceci rapidement.
La lune aujourd'hui
il fait sombre ce soir.
Qui es-tu?
Réponds-moi!
Manquer.
Êtes-vous d'accord?
Là...
Il a disparu près d'ici, n'est-ce pas ?
Oui.
Au fait, où sommes-nous ?
C'est le logement des ouvriers agricoles.
Je pense que le seul endroit où il pourrait courir, c'est ici.
Je vais aller voir ça.
Oh, attends une minute.
C'est le logement des hommes.
Je vais vérifier. Attends un peu ici.
Non, ce n'est pas ça.
Ce n'est pas le cas.
Qui recherchez-vous?
Oh, rien.
Il y a cependant quelqu'un de suspect.
Il est tard aujourd'hui,
alors je vérifierai avec Seong Tae demain.
Arrêtons-nous là pour l'instant.
Cette personne avait une cicatrice sur la clavicule.
Il serait utile que vous vous en souveniez également.
Une cicatrice sur la clavicule...
J'ai compris.
Attendez.
Donne-moi ton téléphone.
Mon téléphone ?
Pourquoi as-tu besoin de mon téléphone ?
Comment suis-je enregistré dans vos contacts ?
Jeon Dong-min.
Jeon Dong-min ?
Pas M. Jeon Dong Min, pas M. Jeon, pas Professeur.
Tu l'as vraiment écrit honnêtement, hein ?
J'ai configuré une numérotation rapide pour vous.
En cas d'urgence, appuyez simplement sur 1.
J'arriverai plus vite que la police, d'accord ?
Pas besoin de ce genre de choses.
Wow, sa personnalité est quelque chose d'autre.
Tae Min, que fais-tu là ?
Oh, ça, cette chose.
Celui dont tu as parlé la dernière fois.
Tae Min.
Oui.
Tu m'aimes, n'est-ce pas ?
Bien.
Oh, c'est...
Oh, attends.
Non.
Non, pas maintenant. Non.
Baek Hye Ji.
Oui.
Je l'admire.
Général.
Pourquoi?
Les gens ne confessent plus leurs péchés comme ça de nos jours.
C'est démodé.
Désuet?
Je me fiche de ce qui est à la mode.
Tae Min est très inquiet pour toi.
Souviens-toi juste de ça.
Ce...
Hein ? Général.
- Tae Min.
- Oui.
Je suis fatigué. Je rentre.
Attendez.
Général! Général!
S'il vous plaît, était-ce une confession ou pas ?
Que dois-je faire?
Maman.
[Réponse, porte ouverte]
Ugh, où sont-ils ?
Pourquoi ne sont-ils pas encore là ?
Je savais que Ga Seon Yeong ne viendrait pas elle-même.
Je ne peux pas laisser Ga Seon Woo se faire prendre.
Vice-président.
Ouvre la porte !
[Réponse, Porte ouverte]
Ouvrez.
Quoi?
Seul le secrétaire Han est venu ?
Tirer!
Ouais.
Ma sœur fait toujours ça.
Tu penses que je ne sais pas que tu essaies de
m'enfermer et de me tuer comme papa ?
Sortir.
Vice-président.
Hein?
Excusez-moi, laissez-moi vous le chercher.
- Au feu !
Feu, feu !
- Au feu, au feu !
- Éloignez-vous du feu.
Éloignez-vous du feu.
Va par là.
Feu!
- Zut. Sors vite !
- Oh, non.
Allons-y.
Vous voulez tenter le coup ?
Je ne vais plus rester assis sans rien faire.
Qu'est-ce que c'est?
C'est une liste des tâches d'aujourd'hui.
Tout d’abord, allons voir Seong Tae,
obtenir des informations sur les personnes
venues de l'extérieur.
D'accord.
À propos de ce type d'hier.
Vous avez mentionné qu'il avait une cicatrice
sur la clavicule, n'est-ce pas ?
De quel côté était-ce ?
Qui es-tu?
Réponds-moi!
- La gauche.
- Gauche.
Une cicatrice sur la clavicule gauche.
Probablement quelqu'un d'athlétique.
Je vais garder un œil attentif.
Allons-y.
Nous devons le faire le plus tôt possible.
D'accord?
Seong Tae.
C'est juste que j'ai entendu quelqu'un dire
que vos employés ont une excellente réputation
pour leur travail bien fait.
Ils sont vraiment bons.
Alors, au fait,
si vous avez des coordonnées ou des informations personnelles,
pourriez-vous les partager avec moi ?
Tu demandes juste ça ?
Au fait, Hae Na a laissé sa trousse hier.
Je pensais le déposer
quand j'irai au supermarché.
Je t'enverrai un message tout de suite.
Dépêche-toi, viens.
Oh, pas mal du tout.
Nous devrions nous séparer ici.
Quoi?
Nous venons de faire équipe et vous partez déjà ?
Je dois me mettre au travail.
Oh, c'est vrai.
Puisque je suis libre, je vais regarder un peu plus autour de moi.
Bonjour.
Excusez-moi, par hasard,
y a-t-il quelqu'un ici
qui a une cicatrice sur la clavicule ?
Quelqu'un avec un visage sombre et une grande carrure ?
Avez-vous déjà travaillé avec quelqu’un comme ça ?
Non.
Merci.
Jeong-woo !
Oh, Dong Min.
[Commissariat de police de Muchang]
Qu'est-ce qui vous amène ici si tôt ?
Bonjour.
En fait,
Je marchais hier soir
et j'ai vu une personne suspecte
se cacher à l'entrée du village.
Ah bon ? Pourquoi tu ne l'as pas signalé ?
S'il vous plaît, faites plus de patrouilles de nuit.
Compris, compris. On va intensifier les patrouilles.
Continuez votre bon travail.
- Oui.
- Au revoir.
Continuons nos patrouilles de nuit.
Les patrouilles sont plus fortes, la liste est prête.
Maintenant, je dois juste protéger Mme Bu Se Mi.
Manquer.
Il y a un gars nommé Lee Se Joon ici.
Il travaille de nuit tous les jours.
Nous devrions le surveiller.
D'accord.
Reste ici. Je vais enquêter.
Manquer!
Où es-tu?
Il vient d'entrer dans l'allée du supermarché Muchang.
Je pense que c'est lui.
Compris, je suis en route.
Zut alors.
Se lever.
Ça fait mal.
Il n'a pas de cicatrice.
Hé, qu'est-ce qui ne va pas chez vous les gars ?
C'est toi, n'est-ce pas ?
C'est toi qui
l'as attaquée hier, n'est-ce pas ?
De quoi parles-tu?
Tu n'as pas cassé la vidéosurveillance ?
J'ai entendu dire qu'ils embauchaient au marché Mu Si,
J'ai juste fait ce qu'on m'a dit et j'ai été payé pour ça.
Mec, je savais que quelque chose n'allait pas.
Est-ce que cette personne boite ?
Nous avons communiqué uniquement par téléphone.
Je ne sais rien de lui.
J'ai juste fait ce qu'ils m'ont dit, ils ont dit que
je recevrais 50 000 $ pour chaque vidéosurveillance que je casserais,
alors j'ai travaillé dur pour ça.
Alors comment avez-vous connu les itinéraires de vidéosurveillance ?
Ce type m'a envoyé tous les détails.
Y compris tous les itinéraires de patrouille.
[Marché Mu Si]
Wow, il est rapide.
Ah, nous l'avons perdu.
Au fait, plus tôt,
tu as demandé s'il boitait, n'est-ce pas ?
Tu parles de ce chauffeur ?
Oui.
Les seuls nouveaux arrivants récents à Muchang
sont les chauffeurs et les ouvriers agricoles saisonniers.
C'est exact.
Eh bien, arrêtons là pour aujourd'hui.
D'accord.
[CV de Gil Ho Se]
Pourquoi n'a-t-il pas vérifié cela ?
[Avocat Lee]
L'abonné que vous avez appelé est indisponible.
Vous serez connecté à la messagerie vocale.
Mais qui êtes-vous, les gars ?
Hé.
Où est Ga Seon Woo ?
C'est ce que je veux savoir.
Ah, ce fou.
Patron, qu'en est-il de notre argent ?
Sais-tu qui je suis ?
L'avocat Lee Don.
Nous ne sommes pas d'humeur à jouer à des jeux.
Pourquoi?
Est-ce que Ga Seon Woo t'a arnaqué ?
Espèce de punk.
Les gens me parlent tous avec condescendance.
Je te donnerai tout l'argent que Ga Seon Woo doit.
Je suis chargé.
Mais pourquoi devrions-nous vous faire confiance ?
Comment m'as-tu trouvé ?
C'est notre spécialité.
Vraiment?
Je recherche aussi Ga Seon Woo.
100 millions si vous trouvez Ga Seon Woo.
Jusque là, 10 millions de déductions quotidiennes. Marché conclu ?
Ah, c'est frustrant.
Un autre jour est déjà passé.
Tu plaisantes, punk ?
Bientôt, 10 millions de wons seront déduits.
Payez la caution de 50 millions de wons.
Je l'ai eu, alors laisse-moi partir.
Hé.
50 millions de wons pour le dépôt.
Transférez-le.
[Mme Bu Se Mi]
[CV de Gil Ho Se]
[Chauffeur de navette]
[Milieu de la quarantaine, a eu un accident et s'est blessé à la jambe]
[Gil Ho Se]
Peux-tu trouver une autre personne ?
100 millions de wons supplémentaires.
Mêmes conditions.
Accord.
Transférez-le.
Viens par ici.
J'ai entendu dire que vous faisiez un excellent travail ici, alors je suis venu.
J'ai besoin d'un passeport.
Combien de temps cela prend-il?
Le passeport prend 3 jours.
Il n'est pas disponible pour les États-Unis ou l'Europe,
mais pas de problème pour l’Asie du Sud-Est.
Pas de problème d'argent,
donc plus c'est rapide, mieux c'est.
La précipitation conduit à des erreurs.
J'ai dit que je l'avais compris.
Il suffit de respecter le délai.
Revenez dans 3 jours.
Madame Bu Se Mi, il y a une annonce.
Cette semaine, une compétition de volley-ball du village
aura lieu dans la cour de récréation de l'école primaire.
Veuillez y assister.
Il y a aussi une afterparty.
Fêtons ça ensemble et dînons ensemble.
- Principal.
- Oui ?
Est-ce qu'il y a des gens qui viennent d'autres villages ?
Bien,
Dong Min et Jeong Woo de YBS,
et Dongwaru et le chef du village supérieur de l'OBS.
Principalement des gens du haut village.
J'ai compris.
Oui.
Bonjour, Monsieur le Directeur.
Bonjour.
Mme Baek Hye Ji.
Parlons une minute.
Je dois préparer le matériel avant le cours.
Je viendrai au cours de fraises après les cours.
Bon cours.
Ne t'inquiète pas.
À plus tard alors.
D'accord.
Donne-moi une bouchée.
- Non.
- Juste une bouchée.
- Non, je vais tout manger.
- Une bouchée.
Juste une bouchée.
Monsieur, je suis désolé.
Non, ça va ?
Je vais bien.
Je peux changer de vêtements, donc ça va.
Oh non.
Oh, tu l'as renversé.
Courir est dangereux, n'est-ce pas ?
Entrons.
Entrez et jouez.
Tu m'as eu.
Maintenant, vous reconnaissez mes pas ?
Mme Baek Hye Ji.
Pourquoi m'as-tu suivi hier soir ?
Tu m'espionnes ?
Oui.
Je t'espionne.
Je ne demanderai pas qui t'a dit de faire ça,
mais maintenant arrête de jouer à des jeux et quitte Muchang.
Je ne veux plus me soucier de toi non plus.
S'il te plaît.
Oh, c'est Hye Ji.
[Baek Hye Ji]
Appelez-moi dans 30 minutes.
Oui, mademoiselle.
Tu rentres à la maison ?
Oui.
Alors, s'il te plaît, ramène-moi chez moi.
Bien sûr, entrez.
- Merci.
- Oui.
Très bien, allons-y.
Mademoiselle, que cherchez-vous ?
Eh bien, je me suis toujours demandé à quoi ressemblaient
les sièges avant de la navette.
Rien de spécial.
Où habitez-vous, Monsieur Gil ?
Pourquoi demander ça ?
Eh bien, je suis venu ici
et j'ai séjourné chez le directeur.
J'essaie de trouver un endroit où vivre.
Mais j'ai juste obtenu une place grâce à quelqu'un que je connais.
Oh?
Connaissez-vous quelqu'un ici ? Qui ?
Eh bien, j'ai rencontré la plupart des gens de cette ville
lors de la fête de bienvenue du village,
alors je connais tout le monde
dans ce quartier, plus ou moins.
Oh, je vois.
Qui est-ce?
Tu veux vraiment savoir ?
30, 29, 28, 27.
26, 25, 24, 23...
Certainement pas...
Est-ce le chef du village ?
C'est le chef du village.
Ah, c'est vrai.
Comment le saviez-vous ?
Tout et tout le monde ici
passe par le chef du village.
Droite.
Au fait, ces jours-ci,
La tendance est que les durs à cuire laissent
un ou deux boutons ouverts sur leur chemise.
Tu n'as pas chaud ?
Je suis un peu sensible au froid.
2, 1, le temps est écoulé.
Bonjour, Tae Min ?
Oui, je descends bientôt.
D'accord.
Ah, oui. Hein ?
Ca c'était quoi?
[20-19, Eumjeon-ro 28beon-gil, Muchang-myeon,
comté de Muchang, Gyeongnam]
[Professeur, je m'en occuperai demain.]
Elle a changé d'identité ?
Alors si cette femme meurt à la place de Kim Yeong Ran,
qu'arrive-t-il à Kim Yeong Ran ?
Si un adulte disparu ne montre
aucun signe de vie pendant cinq ans,
ils sont déclarés morts.
Si Kim Yeong Ran meurt maintenant,
cela compliquera les choses.
Ce ne serait peut-être pas si mal
que quelqu’un d’autre meure.
[Maman]
Bonjour.
Viens me chercher, Yeong Ran.
Mademoiselle, quelque chose ne va pas ?
Peux-tu m'emmener à Dongwaru ?
Bien sûr, entrez.
Madame!
Il est temps de rentrer à la maison !
De quoi parles-tu?
Ma fille viendra me chercher.
Madame, qu'en est-il de la facture...
Tu ne connais pas ma fille ?
Ma fille, Kim... Se Mi.
Vous voulez dire Mme Bu Se Mi, n'est-ce pas ?
Ici, personne n’y parvient du premier coup.
Bonjour, tu viens pour elle ?
Désolé.
Elle n'a pas encore payé.
Je te paierai quand je rentrerai à la maison.
Maman, on y va.
Maman, pourquoi as-tu autant bu seule ?
Allons-y.
Cette ville est bizarre.
Ici, personne n’y parvient du premier coup.
C'est bon.
[Commissariat de police de Changhyeon]
Qu'est-ce qui vous amène ici ?
- Oh, mon Dieu.
- Je l'ai trouvée effondrée dans la rue.
On dirait qu'elle est très ivre.
Oh, elle buvait beaucoup, elle ne pouvait même pas parler correctement.
La connaissez-vous ?
Hein?
Kim Yeong-Ran.
Ma fille.
Ma fille, Kim Yeong Ran.
[ID de l'enseignant : Bu Se Mi]
C'est une étrangère.
Elle a trop bu, je suppose.
Ça a dû être dur. Merci.
Nous veillerons à ce qu'elle revienne saine et sauve une fois sobre.
S'il vous plaît, prenez soin d'elle.
Hé!
Madame.
Reprenez-vous et remettez votre vie en ordre.
Ne faites pas souffrir vos enfants.
Kim Yeong Ran !
Attendez, mademoiselle.
Est-ce que je peux la laisser comme ça ?
Pourquoi?
Je suis un peu inquiet.
À propos de quoi?
De quoi t'inquiètes-tu exactement ?
Hein?
Pensez-vous que je suis allé trop loin ?
L'accusation de vol est largement relayée dans les médias.
Je n'ai pas volé les serviettes hygiéniques.
J'ai pensé à les voler,
mais j'ai changé d'avis et je les ai remis.
Mais je me suis fait prendre au pire moment possible.
Le propriétaire de ce dépanneur
m'a imputé tous les vols.
Il a ensuite exigé une compensation financière.
Sais-tu ce que maman a dit quand elle est arrivée ?
« Yeong Ran, va en centre de détention pour mineurs pendant un moment. »
« Je ne peux pas me permettre de payer. »
C'est tout simplement cruel, tu sais ?
Kim Yeong Ran !
Ah, toi le méchant...
Rentrons à la maison maintenant.
Bonjour.
Oh mon Dieu.
Chéri.
Bonjour.
Oh non, nous sommes en retard.
Hé, soulève-le. Vite.
Un deux trois.
Hé, Taemin.
D'accord.
Chéri.
Principal.
- Ceci...
- Oh, Monsieur Gil.
- Tu peux le laisser ici.
- Bonjour.
C'est vraiment tendance ces jours-ci.
Oh, bonjour.
Jenny, prends quelques chaises là-bas.
Plus par ici.
D'accord.
Madame Choi, prenez-moi une photo.
Prêt?
Un deux trois.
Quoi qu’il en soit, le goût de notre président était si raffiné.
Hé, combien pourrions-
nous gagner en les vendant d'occasion ?
Probablement environ 30 millions de wons ?
Autant que ça ?
Hé, vendre seulement quelques-uns d'entre eux
pourrait battre notre salaire annuel.
Exactement.
Nous ne trouvons pas de volonté
et il n’y a pas d’argent qui rentre.
Quoi qu'il en soit, je dois te féliciter
pour ton intelligence.
Qu'est-ce que vous avez dit?
C'est un compliment. Un compliment !
Hé, prends cette photo.
Ah, j'ai dit que c'était un compliment. Vraiment !
Étant la maîtresse de maison,
j'aimerais boire un peu d'alcool...
C'est quoi, l'alcool ? Ça a l'air tellement démodé.
Whisky.
Qu'il s'agisse de whisky ou d'alcool, c'est toujours la même chose.
Butler, tu es allé à l'école Gukmin, n'est-ce pas ?
Ouais.
Je suis allé à l'école primaire.
Le fossé des générations...
Ouais, tu es tellement incroyable.
Très bien alors.
Dois-je publier une photo après si longtemps ?
[CV]
Assistante de restaurant, femme de ménage, aide-soignante.
Service de blanchisserie.
Madame, où dois-je mettre cela ?
Madame...
Ouais...
Laissez-moi voir.
Mettez le bœuf Hanwoo
dans le troisième compartiment du réfrigérateur.
Et placez les poires dans le tiroir du bas du réfrigérateur.
Laissez les champignons de pin sauvage ici sur la table.
Nous les mangerons plus tard pour le dîner.
Bon.
C'est exact.
C'est bon ! C'est bon !
Bon travail.
Bon appétit.
Merci.
Madame Bu, dépêchez-vous et asseyez-vous pour manger.
Je mangerai plus tard.
Bon appétit.
[Gil Ho Se, carte d'identité de détenu]
[CV de Gil Ho Se]
[Milieu de la quarantaine, chauffeur de navette,
jambe gauche blessée dans un accident]
Cours Pomme et Cours Fraise, bon appétit.
- Oui.
C'est délicieux.
[Avocat Lee]
La viande est si délicieuse.
Faites-moi savoir si vous avez besoin de plus.
D'accord.
C'est délicieux.
Bon appétit.
Oui, c'est moi.
Madame.
Madame, je pense que ce punk Gil Ho Se est celui-là.
Compris.
[Pilote Gil Ho Se]
[Mme Bu Se Mi]
Monsieur, pourriez-vous venir chez nous à neuf heures ?
J'ai une faveur à demander.
C'est bien.
Bon appétit.
Tuyau!
Viens ici et prends un verre avec moi !
Je vais juste aller rapidement aux toilettes.
- Fais vite.
- D'accord.
- Nous n'avons plus d'alcool.
- Oh, c'est vrai.
JE...
Non.
Je ne pense pas de cette façon.
Attends, regarde.
Notre joli Jeong Hwa, comment pourrait-il...
- Honnêtement, je...
- Principal.
- Oui ?
- Où est Mme Bu Se Mi ?
- Je...
- Hein ?
Attendez,
elle était là il y a un instant.
Où est-elle allée ?
- Pourquoi ? Qu'est-ce qui ne va pas ?
- En fait.
Honnêtement, j'aime Jeong Woo.
- Je...
- J'aime Jeong Woo.
Jeong Woo est gentil.
C'est une personne tellement gentille.
Jeong-Woo... Jeong-Woo ?
Jeong Woo, tu ne t'en souviens pas ?
Oh, c'est amusant.
- Mi Seon.
- Oh, Tae Min.
Où est Hye Ji ?
Elle voulait de la glace à la vanille plus tôt.
Hein ? Hye Ji est juste là.
- Regarde.
- Attends une minute.
Non, elle est juste là, Tae Min.
Hye Ji est juste là.
Donne-le-lui simplement ici.
- C'est à Hye Ji.
- D'accord, Hye Ji.
Hye Ji qui aime la vanille.
Donne-m'en un peu aussi.
Au fait, plus tôt,
tu as demandé s'il boitait, n'est-ce pas ?
Tu parles de ce chauffeur ?
Oui, seuls les nouveaux arrivants récents à Muchang
sont les chauffeurs et les ouvriers agricoles saisonniers.
Puisque Jeong Woo agit de cette façon...
- Mi Seon, Mi Seon.
- Hein ?
Où est passé M. Gil ?
Monsieur Gil ?
Il doit être quelque part.
Oh, quoi ?
Il est allé aux toilettes pour faire pipi plus tôt.
Où est-il allé ?
S'il a fait pipi, il est aux toilettes.
Pourquoi chercher ailleurs ?
Dong Min, qu'est-ce qui ne va pas ?
Dong Min.
Dong Min !
Mme Bu Se Mi.
Qui es-tu exactement ?
Mademoiselle, calmez-vous.
[Jeon Dong-min]
Mon ami ! Ça va ?
Ressaisis-toi, mon ami !
Pouvez-vous me voir?
Yeong Ran, es-tu blessé ?
Hye Ji.
Baek Hye Ji.
Non.
Au revoir.
Mme Bu Se Mi.
♫ Commencer à naître de nouveau ♫
♫ C'est le moment ♫
♫ Même les cicatrices cachées brilleront ♫
♫ Je partage la lumière ♫
♫ J'illuminerai les jours enveloppés d'obscurité ♫
C'était la chambre de Gil Ho Se.
Il doit y avoir quelque chose ici.
Lee Mi Seon, directrice de l'école maternelle d'Iseon.
N'impliquons pas la famille.
Laissez-moi faire une proposition.
Médecin!
En échange de cette proposition,
combien me donnerez-vous ?
Autant que tu veux.
Mme Bu Se Mi te manque beaucoup, n'est-ce pas ?
J'ai quelque chose à dire.
Tu m'as manqué.
Hein ? Quoi ?
Même si tout échoue,
Je tuerai Ga Seon Yeong moi-même alors.
[Conférence de presse d'urgence du groupe Gaseong]
Vous ne pourrez jamais revenir à votre ancienne vie.